Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql-database-projects.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# unrecognizedDataSourcesVersion
source: Unrecognized version:
ja: 認識されていないバージョン:
ko: 인식할 수 없는 버전:
zh_hans: 无法识别的版本:
zh_hant: 無法辨識的版本:

source: Update action
ja: 更新操作
ko: 업데이트 작업
zh_hant: 更新動作

# updateActionRadiButtonLabel
source: Apply all changes
ja: すべての変更を適用する
ko: 모든 변경 내용 적용
zh_hant: 套用所有變更

# updateProjectDatabaseReferencesForRoundTrip
source: The system database references need to be updated to build the project '{0}'. If the project was created in SSDT, it will continue to work in both tools. Do you want to update the project?
ja: プロジェクト '{0}' をビルドするには、システム データベース参照を更新する必要があります。SSDT にプロジェクトが作成された場合、それは両方のツール上で引き続き機能します。プロジェクトを更新しますか?
ko: '{0}' 프로젝트를 빌드하려면 시스템 데이터베이스 참조를 업데이트해야 합니다. 프로젝트가 SSDT에서 생성된 경우 두 도구 모두에서 계속 작동합니다. 프로젝트를 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 需要更新系统数据库引用才能生成此项目“{0}”。如果项目是在 SSDT 中创建的，它将继续在这两个工具中工作。是否要更新项目?
zh_hant: 必須更新系統資料庫參考，以建置專案 '{0}'。如果專案是在 SSDT 中建立，它會繼續在這兩個工具中運作。是否要更新專案?

# updateProjectForRoundTrip
source: The targets, references, and system database references need to be updated to build the project '{0}'. If the project was created in SSDT, it will continue to work in both tools. Do you want to update the project?
ja: プロジェクト '{0}' をビルドするには、ターゲット、参照、そしてシステム データベース参照を更新する必要があります。SSDT にプロジェクトが作成された場合、それは両方のツール上で引き続き機能します。プロジェクトを更新しますか?
ko: '{0}' 프로젝트를 빌드하려면 대상, 참조 및 시스템 데이터베이스 참조를 업데이트해야 합니다. 프로젝트가 SSDT에서 생성된 경우 두 도구 모두에서 계속 작동합니다. 프로젝트를 업데이트하시겠습니까?
zh_hans: 需要更新目标、引用、系统数据库引用才能生成此项目“{0}”。如果项目是在 SSDT 中创建的，它将继续在这两个工具中工作。是否要更新项目?
zh_hant: 目標、參考和系統資料庫參考需要更新，以建置專案 '{0}'。如果專案是在 SSDT 中建立，它會繼續在這兩個工具中運作。是否要更新專案?

# updateProjectFromDatabaseDialogName
source: Update project from database
ja: データベースからプロジェクトを更新する
ko: 데이터베이스의 프로젝트 업데이트
zh_hant: 從資料庫更新專案

# updateText
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hant: 更新

# updatedToSdkStyleError
source: Converting the project {0} to SDK-style was unsuccessful. Changes to the .sqlproj have been rolled back.
ja: プロジェクト{0} を SDK スタイルに変換できませんでした。.sqlproj への変更がロールバックされました。
ko: {0} 프로젝트에서 SDK 스타일로 변환하지 못했습니다. .sqlproj에 대한 변경 내용이 롤백되었습니다.
zh_hant: 將專案 {0} 轉換成 SDK 樣式失敗。已回復對 .sqlproj 所做的變更。

# updatingProjectFromDatabase
source: Updating {0} from {1}...
ja: {1} から {0} を更新しています...
ko: {1}의 {0}을(를) 업데이트하는 중...
zh_hant: 正在從 {1} 更新 {0}...

# userSelectionCancelled
source: User has cancelled selection for how to run autorest.
ja: autorest の実行方法の選択がユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 autorest 실행 방법에 대한 선택을 취소했습니다.
zh_hans: 用户已取消选择的 autorest 运行方式。
zh_hant: 使用者已取消選取如何執行自動 autorest。

# userSelectionInstallGlobally
source: User selected to install autorest gloablly. Installing now...
ja: ユーザーは autorest のグローバル インストールを選択しました。今すぐインストールしています...
ko: autorest를 전역적으로 설치하도록 선택한 사용자입니다. 지금 설치 중입니다...
zh_hans: 用户已选择全局安装 autorest。正在安装...
zh_hant: 使用者已選取全域安裝 autorest。正在安裝...

# userSelectionRunNpx
source: User selected to run via npx.
ja: ユーザーは、npx 経由での実行を選択しました。
ko: 사용자가 npx를 통해 실행하도록 선택했습니다.
zh_hans: 用户已选择通过 npx 运行。
zh_hant: 已選取要透過 npx 執行的使用者。

source: Value cannot be empty
ja: 値を空にすることはできません
ko: 값을 비워 둘 수 없음
zh_hans: 值不能为空
zh_hant: 值不得空白

# viewFriendlyName
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 檢視

source: Yes (Recommended)
ja: はい (推奨)
ko: 예(권장)
zh_hant: 是 (建議)

# yesString
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# sqlDatabaseProject.RunCommand.ErroredOut
source: >>> {0} … errored out: {1}
ja: >>> {0} ...エラーが発生しました: {1}
ko: >>> {0} ... 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: >>> {0} … 出错: {1}
zh_hant: >>> {0} … 發生錯誤: {1}

# sqlDatabaseProjects.RunStreamedCommand.ExitedWithCode
source: >>> {0} … exited with code: {1}
ja: >>> {0} … コード {1} で終了しました
ko: >>> {0} … 종료됨(코드: {1})
zh_hans: >>> {0} … 已退出，代码为: {1}
zh_hant: >>> {0} …已結束。代碼: {1}

# sqlDatabaseProjects.RunStreamedCommand.ExitedWithSignal
source: >>> {0} … exited with signal: {1}
ja: >>> {0} … シグナル {1} で終了しました
ko: >>> {0} … 종료됨(신호: {1})
zh_hans: >>> {0} … 已退出，信号: {1}
zh_hant: >>> {0} …已結束。訊號: {1}

# sqlDatabaseProjects.Settings
source: Database Projects
ja: データベース プロジェクト
ko: 데이터베이스 프로젝트
zh_hans: 数据库项目
zh_hant: 資料庫專案

# sqlDatabaseProjects.addDatabaseReference
source: Add Database Reference
ja: データベース参照の追加
ko: 데이터베이스 참조 추가
zh_hans: 添加数据库引用
zh_hant: 新增資料庫參考

# sqlDatabaseProjects.addExistingItem
source: Add Existing Item...
ja: 既存項目の追加...
ko: 기존 항목 추가...
zh_hant: 新增現有項目(_I)...

# sqlDatabaseProjects.autorestSqlVersion
source: Which version of Autorest.Sql to use from NPM. Latest will be used if not set.
ja: NPM から使用する Autorest.Sql のバージョン。設定されていない場合は、最新版が使用されます。
ko: NPM에서 사용할 Autorest.Sql 버전입니다. 설정하지 않으면 최신이 사용됩니다.
zh_hans: 要从 NPM 使用哪个版本的 Autorest.Sql。如果未设置，则将使用最新版本。
zh_hant: 要從 NPM 使用的 Autorest.Sql 版本。如果未設定，則會使用最新的版本。

# sqlDatabaseProjects.build
source: Build
ja: ビルド
ko: 빌드
zh_hans: 生成
zh_hant: 組建

# sqlDatabaseProjects.changeTargetPlatform
source: Change Target Platform
ja: ターゲット プラットフォームの変更
ko: 대상 플랫폼 변경
zh_hans: 更新目标平台
zh_hant: 變更目標平台

# sqlDatabaseProjects.close
source: Close Database Project
ja: データベース プロジェクトを閉じる
ko: 데이터베이스 프로젝트 닫기
zh_hans: 关闭数据库项目
zh_hant: 關閉資料庫專案

# sqlDatabaseProjects.collapseProjectNodes
source: Whether project nodes start collapsed
ja: プロジェクト ノードが折りたたまれた状態で開始するかどうか
ko: 프로젝트 노드를 축소할지 여부
zh_hant: 專案節點是否開始摺疊

# sqlDatabaseProjects.convertToSdkStyleProject
source: Convert to SDK-style project
ja: SDK スタイル プロジェクトに変換する
ko: SDK 스타일 프로젝트로 변환
zh_hant: 轉換成 SDK 樣式專案

# sqlDatabaseProjects.createProjectFromDatabase
source: Create Project From Database
ja: データベースからのプロジェクトの作成
ko: 데이터베이스에서 프로젝트 만들기
zh_hans: 根据数据库创建项目
zh_hant: 從資料庫建立專案

# sqlDatabaseProjects.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# sqlDatabaseProjects.description
source: Design and publish SQL database schemas
ja: SQL データベース スキーマをデザインして発行する
ko: SQL 데이터베이스 스키마 디자인 및 게시
zh_hans: 设计和发布 SQL 数据库架构
zh_hant: 設計及發佈 SQL 資料庫結構描述

# sqlDatabaseProjects.displayName
source: Database Projects
ja: データベース プロジェクト
ko: 데이터베이스 프로젝트
zh_hans: 数据库项目
zh_hant: 資料庫專案

# sqlDatabaseProjects.dotnetInstallLocation
source: Full path to .NET SDK on the machine.
ja: コンピューター上の .NET SDK への完全なパス。
ko: 컴퓨터의 .NET SDK에 대한 전체 경로입니다.
zh_hans: 计算机上到 .NET SDK 的完整路径。
zh_hant: 電腦上 .NET SDK 的完整路徑。

# sqlDatabaseProjects.editProjectFile
source: Edit .sqlproj File
ja: .sqlproj ファイルの編集
ko: .sqlproj 파일 편집
zh_hans: 编辑 .sqlproj 文件
zh_hant: 編輯 .sqlproj 檔

# sqlDatabaseProjects.exclude
source: Exclude from project
ja: プロジェクトから除外する
ko: 프로젝트에서 제외
zh_hans: 从项目中排除
zh_hant: 從專案中排除

# sqlDatabaseProjects.generateProjectFromOpenApiSpec
source: Generate SQL Project from OpenAPI/Swagger spec
ja: OpenAPI または Swagger 仕様から SQL プロジェクトを生成する
ko: OpenAPI/Swagger 사양에서 SQL 프로젝트 생성
zh_hans: 从 OpenAPI/Swagger 规范生成 SQL 项目
zh_hant: 透過 OpenAPI/Swagger 規格產生 SQL 專案

# sqlDatabaseProjects.netCoreDoNotAsk
source: Whether to prompt the user to install .NET Core when not detected.
ja: 検出されなかった場合に、ユーザーに .NET Core をインストールを求めるかどうか。
ko: 검색되지 않는 경우 사용자에게 .NET Core를 설치할지 사용자에게 묻는 메시지를 표시할지 여부입니다.
zh_hans: 未检测到时是否提示用户安装 .NET Core。
zh_hant: 是否在未偵測到時提示使用者安裝 .NET Core。

# sqlDatabaseProjects.new
source: New Database Project
ja: 新しいデータベース プロジェクト
ko: 새 데이터베이스 프로젝트
zh_hans: 新建数据库项目
zh_hant: 新的資料庫專案

# sqlDatabaseProjects.newExternalStreamingJob
source: Add External Streaming Job
ja: 外部ストリーミング ジョブの追加
ko: 외부 스트리밍 작업 추가
zh_hans: 添加外部流式处理作业
zh_hant: 新增外部資料流作業

# sqlDatabaseProjects.newFolder
source: Add Folder
ja: フォルダーの追加
ko: 폴더 추가
zh_hans: 添加文件夹
zh_hant: 新增資料夾

# sqlDatabaseProjects.newItem
source: Add Item...
ja: 項目の追加...
ko: 항목 추가...
zh_hans: 添加项...
zh_hant: 新增項目...

# sqlDatabaseProjects.newPostDeploymentScript
source: Add Post-Deployment Script
ja: 配置後スクリプトの追加
ko: 배포 후 스크립트 추가
zh_hans: 添加后期部署脚本
zh_hant: 新增部署後指令碼

# sqlDatabaseProjects.newPreDeploymentScript
source: Add Pre-Deployment Script
ja: 配置前スクリプトの追加
ko: 배포 전 스크립트 추가
zh_hans: 添加预先部署脚本
zh_hant: 新增預先部署指令碼

# sqlDatabaseProjects.newScript
source: Add Script
ja: スクリプトの追加
ko: 스크립트 추가
zh_hans: 添加脚本
zh_hant: 新增指令碼

# sqlDatabaseProjects.newStoredProcedure
source: Add Stored Procedure
ja: ストアド プロシージャの追加
ko: 저장 프로시저 추가
zh_hans: 添加存储过程
zh_hant: 新增預存程序

# sqlDatabaseProjects.newTable
source: Add Table
ja: テーブルの追加
ko: 테이블 추가
zh_hans: 添加表
zh_hant: 新增資料表

# sqlDatabaseProjects.newView
source: Add View
ja: ビューの追加
ko: 보기 추가
zh_hans: 添加视图
zh_hant: 新增檢視

# sqlDatabaseProjects.nodejsDoNotAsk
source: Whether to prompt the user to install Node.js when not detected.
ja: 検出されなかった場合に、ユーザーに Node.js のインストールを求めるかどうか。
ko: 검색되지 않는 경우 사용자에게 Node.js를 설치할지 사용자에게 묻는 메시지를 표시할지 여부입니다.
zh_hans: 是否在未检测到时提示用户安装 Node.js。
zh_hant: 是否在未偵測到 Node.js 時提示使用者加以安裝。

# sqlDatabaseProjects.open
source: Open Database Project
ja: データベース プロジェクトを開く
ko: 데이터베이스 프로젝트 열기
zh_hans: 打开数据库项目
zh_hant: 開啟資料庫專案

# sqlDatabaseProjects.openContainingFolder
source: Open Containing Folder
ja: このアイテムのフォルダーを開く
ko: 상위 폴더 열기
zh_hans: 打开所在的文件夹
zh_hant: 開啟收納資料夾

# sqlDatabaseProjects.openInDesigner
source: Open in Designer
ja: デザイナーで開く
ko: 디자이너에서 열기
zh_hant: 在設計工具中開啟

# sqlDatabaseProjects.properties
source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성
zh_hans: 属性
zh_hant: 屬性

# sqlDatabaseProjects.publish
source: Publish
ja: 公開
ko: 게시
zh_hans: 发布
zh_hant: 發佈

# sqlDatabaseProjects.schemaCompare
source: Schema Compare
ko: 스키마 비교
zh_hans: 架构比较
zh_hant: 結構描述比較

# sqlDatabaseProjects.updateProjectFromDatabase
source: Update Project From Database
ja: データベースからプロジェクトを更新する
ko: 데이터베이스에서 프로젝트 만들기
zh_hant: 從資料庫更新專案

# sqlDatabaseProjects.validateExternalStreamingJob
source: Validate External Streaming Job
ja: 外部ストリーミング ジョブを検証する
ko: 외부 스트리밍 작업 유효성 검사
zh_hans: 验证外部流式处理作业
zh_hant: 驗證外部串流作業

# sqlDatabaseProjects.welcome
source: No database projects currently open. [New Project](command:sqlDatabaseProjects.new) [Open Project](command:sqlDatabaseProjects.open) [Create Project From Database](command:sqlDatabaseProjects.importDatabase)
ja: 現在開いているデータベースプロジェクトはありません。 [新しいプロジェクト] (command:sqlDatabaseProjects.new) [プロジェクトを開く] (command:sqlDatabaseProjects.open) [データベースからプロジェクトを作成する] (command:sqlDatabaseProjects. importDatabase)
ko: 현재 열려 있는 데이터베이스 프로젝트가 없습니다. [새 프로젝트] (command: sqlDatabaseProjects.new) [프로젝트 열기] (command: sqlDatabaseProjects) [데이터베이스에서 프로젝트 만들기] (command: sqlDatabaseProjects. importDatabase)
zh_hans: 当前没有打开数据项目。 [新建项目](command:sqlDatabaseProjects.new) [打开项目](command:sqlDatabaseProjects.open) [根据数据库创建项目](command:sqlDatabaseProjects.importDatabase)
zh_hant: 目前沒有開啟的資料庫專案。 [New Project](command:sqlDatabaseProjects.new) [Open Project](command:sqlDatabaseProjects.open) [Create Project From Database](command:sqlDatabaseProjects.importDatabase)

# title.projectsView
source: Projects
ja: プロジェクト
ko: 프로젝트
zh_hans: 项目
zh_hant: 專案

# emptySdkProjectTypeDisplayName
source: SQL Database (SDK)
ko: SQL 데이터베이스(SDK)

# SettingAlreadyExists
source: Local app setting '{0}' already exists. Overwrite?
zh_hans: 本地应用设置“{0}”已存在。是否覆盖?

source: Add Package
zh_hans: 添加包

# addPackageReferenceMessage
source: To use SQL bindings, ensure your Azure Functions project has a reference to {0}
zh_hans: 若要使用 SQL 绑定，请确保 Azure Functions 项目具有对 {0} 的引用

# addSqlBindingPackageError
source: Error adding Sql Binding extension package to project
zh_hans: 将 SQL 绑定扩展包添加到项目时出错

# baseDockerImage
source: Base SQL Server Docker image
zh_hans: 基本 SQL Server Docker 映像

# confirmPassword
source: Confirm SQL server admin password
zh_hans: 确认 SQL Server 管理员密码

# confirmServerPassword
source: Confirm SQL Server admin password
zh_hans: 确认 SQL Server 管理员密码

# connectingToSqlServerOnDockerMessage
source: Connecting to SQL Server on Docker
zh_hans: 连接到 Docker 上的 SQL Server

# connectionStringSetting
source: Connection string setting name
zh_hans: 连接字符串设置名称

# connectionStringSettingPlaceholder
source: Connection string setting specified in "local.settings.json"
zh_hans: "local.settings.json" 中指定的连接字符串设置

# containerAlreadyExistForProject
source: Other servers on container already exist for the project. Do you want to delete them?
zh_hans: 容器上已存在此项目的其他服务器。是否要删除它们?

source: Create new local app setting
zh_hans: 创建新的本地应用设置

# edgeProjectTypeDescription
source: Start with the core pieces to develop and publish schemas for SQL Edge
zh_hans: 从核心部分开始开发和发布 SQL Edge 的架构

# emptyProjectTypeDescription
source: Develop and publish schemas for SQL databases starting from an empty project
zh_hans: 从空项目开始开发和发布 SQL 数据库架构

# emptyProjectTypeDisplayName
source: SQL Database
zh_hans: SQL 数据库

source: Enter connection string
zh_hans: 输入连接字符串

source: Enter connection string setting name
zh_hans: 输入连接字符串设置名称

# enterPassword
source: Enter SQL Server admin password
zh_hans: 输入 SQL Server 管理员密码

# enterPortNumber
source: Enter SQL server port number or press enter to use the default value
zh_hans: 输入 SQL Server 端口号或按 Enter 以使用默认值

# failedToParse
source: Failed to parse "{0}": {1}.
zh_hans: 未能解析“{0}”: {1}。

source: Input
zh_hans: 输入

# invalidPropertyValue
source: Invalid value specified for the property '{0}' in .sqlproj file
zh_hans: .sqlproj 文件中为属性“{0}”指定的值无效

# invalidSQLPassword
source: SQL Server password doesn't meet the password complexity requirement. For more information see https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy
zh_hans: SQL Server 密码不符合密码复杂性要求。有关详细信息，请参阅 https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/password-policy

# jsonParseError
source: {0} near line "{1}", column "{2}"
zh_hans: 第“{1}”行第“{2}”列附近的 {0}。

source: More Information
zh_hans: 详细信息

# noAzureFunctionsInFile
source: No Azure functions in the current active file
zh_hans: 当前活动文件中没有 Azure 函数

# noAzureFunctionsProjectsInWorkspace
source: No Azure functions projects found in the workspace
zh_hans: 在工作区中找不到 Azure Functions 项目

source: Output
zh_hans: 输出

# passwordNotMatch
source: SQL Server password doesn't match the confirmation password
zh_hans: SQL Server 密码与确认密码不匹配

# publishToDockerContainer
source: Publish to new server in a container
zh_hans: 发布到容器中的新服务器

source: Publish to existing server
zh_hans: 发布到现有服务器

# retryMessage
source: Operation '{0}' failed. Re-trying... Error: '{1}'
zh_hans: 操作 "{0}" 失败。正在重试...错误: "{1}"

# runningDockerMessage
source: Building and running the docker container ...
zh_hans: 正在生成并运行 Docker 容器...

source: Save
zh_hans: 保存

# saveChangesInFile
source: There are unsaved changes in the current file. Save now?
zh_hans: 当前文件中存在未保存的更改。立即保存?

# selectAzureFunction
source: Select an Azure function in the current file to add SQL binding to
zh_hans: 在当前文件中选择要将 SQL 绑定添加到的 Azure 函数

# selectBaseImage
source: Select the base SQL Server docker image
zh_hans: 选择基本 SQL Server docker 映像

# selectBindingType
source: Select type of binding
zh_hans: 选择绑定类型

# selectSetting
source: Select SQL connection string setting from local.settings.json
zh_hans: 从 local.settings.json 中选择 SQL 连接字符串设置

# serverPassword
source: SQL Server admin password
zh_hans: 服务器管理员密码

# serverPortNumber
source: SQL server port number
zh_hans: SQL Server 商品号

source: SQL table or view to query
zh_hans: 要查询的 SQL 表或视图

# sqlTableToUpsert
source: SQL table to upsert into
zh_hans: 要更新插入到的 SQL 表

source: Value must not be empty
zh_hans: 值不能为空

# sqlDatabaseProjects.addSqlBinding
source: Add SQL Binding (preview)
zh_hans: 添加 SQL 绑定(预览)
